se você está atrás da multidão no meio
da multidão ou na frente da multidão
atrás da multidão Qual será o último da
fila no meio da multidão você é mais um
na frente da multidão Você é o primeiro
olha aqui tinha gente alta que a gente
de uma Correta que a gente um metro e
oitenta Mas saquiel correu na frente
essa que a questão que você tem que
fazer para que você possa transpor as
suas limitações o teste centro e
correndo adiante sabe o que significa
isso o correto adiante maior velocidade
e emprego de mais energia propósito
atitude correcta frente velocidade modo
que a multidão atitude de correlação
propósito querido Presta atenção que eu
vou te falar aqui ó
o titã também tinha um propósito tá bom
Titã também tava entregando energia
porque tava andando a ponte tão também
tinha uma velocidade da multidão ciúmes
forte o emprego de uma energia acima do
normal eu queria te informar que tem uma
multidão que a mesma coisa que você quer
eu queria te informar que a multidão da
parada não meu filho eu não te dar um
tempo a
Oi amor chegamos exposta a multidão tem
propósito a multidão entrega energia a
questão é se você vai empregar mais do
que a multidão a questão aqui não é a
velocidade a energia o propósito da
multidão aqui está aqui essa eu tô na
frente dela Então significa que para
você tá na frente à multidão você vai
ter que entregar uma velocidade maior se
você vai ter que gastar mais energia
pode ser vai ter que usar maximizar o
tempo melhor do que a multidão você vai
ter que ter o proposta não é correr por
correto é correto sabendo porque tá
correndo para lá e para ele a questão
meu irmão né isso aqui você tem que ser
melhor porque a multidão e suas atitudes
demonstram a iniciativa de uma pessoa
inconformada com a decisão é sua não faz
pessoas que mandou Zack ocorrer na
frente
e nós estamos querendo que Deus faça
coisas que a gente tem que fazer e eu
nem mostre uma quatro daquilo que você
pode fazer mas Deus move o céu inteiro
onde você não pode e Deus ama ajudar
pessoas de atitude é o celular me ajudar
que bota para quebrar quem faz alguma
coisa que não permite que seus limites
sejam poder para travar Lú Mateus amas
daquele que pega o seu início para fazer
o poder da superação e